♪Should we forget yesterday's sorrows♪
♪Sollten wir die Sorgen von gestern vergessen?♪
♪And the dazed confusion♪
♪Und die benommene Verwirrung♪
♪Should we let go of♪
♪Sollten wir loslassen♪
♪The stubborn madness♪
♪Der hartnäckige Wahnsinn♪
♪And naive recklessness now♪
♪Und naive Rücksichtslosigkeit jetzt♪
♪Those years, those faces♪
♪Diese Jahre, diese Gesichter♪
♪Those old scars we can't erase♪
♪Diese alten Narben, die wir nicht auslöschen können♪
♪Tears streaming, facing the light♪
♪Tränen strömten, dem Licht zugewandt♪
♪Piercing the sorrow within♪
♪Den inneren Schmerz durchdringen♪
♪The road ahead's long, stumbling all the way♪
♪Der Weg vor uns ist lang und voller Hindernisse♪
♪The wounds we've borne are medals hidden within♪
♪Die Wunden, die wir erlitten haben, sind Medaillen, die in uns verborgen sind♪
♪Standing alone on an open plain♪
♪Allein stehend in einer offenen Ebene♪
♪We gaze at the stars♪
♪Wir blicken zu den Sternen♪
=The Dream Maker=
=Der Traummacher=
=Episode 10=
=Folge 10=
(Yuehai Community Services) Bravo!
(Yuehai Community Services) Bravo!
Great!
Großartig!
(Promoting "Love Yuehai, Build Yuehai" civilized city campaign)
(Förderung der Kampagne „Liebe Yuehai, baue Yuehai auf“ für eine zivilisierte Stadt)
Free blood pressure checks!
Kostenlose Blutdruckmessung!
♪The moon's like a silver shuttle♪
♪Der Mond ist wie ein silbernes Shuttle♪
♪If I were there♪
♪Wenn ich dort wäre♪
(Haircuts)
(Haarschnitte)
It'll be ready soon.
Es wird bald fertig sein.
Looks good?
Sieht gut aus?
It does.
Das tut es.
Miss Li.
Fräulein Li.
No, Mayor Li.
Nein, Major Li.
Chief Zhang.
Chef Zhang.
You've done a great job here.
Sie haben hier eine hervorragende Arbeit geleistet.
Thank you.
Danke schön.
When you're free, you must visit Yuehai in person.
Wenn Sie Zeit haben, müssen Sie Yuehai unbedingt persönlich besuchen.
Sure.
Sicher.
When I have time, I'll bring my wife and kid along.
Wenn ich Zeit habe, bringe ich meine Frau und mein Kind mit.
Free blood pressure checks?
Kostenlose Blutdruckmessungen?
Yes.
Ja.
Free?
Frei?
Yes, it's free.
Ja, es ist kostenlos.
Alright. Hurry.
Okay. Beeil dich.
Take mine.
Nimm meins.
Okay.
Okay.
Roll up your sleeve.
Krempeln Sie die Ärmel hoch.
(Yuehai, building a new home) Here you go.
(Yuehai, der ein neues Haus baut) Bitteschön.
Come and take a look.
Komm und schau es dir an.
Little ones, take this home
Ihr Kleinen, nehmt das mit nach Hause
and show it to your family, okay?
Und zeig es deiner Familie, okay?
One for each.
Einen für jeden.
Here. Here.
Hier. Hier.
You too. Here.
Du auch. Hier.
No, thanks.
Nein danke.
Our housing is assigned.
Unsere Unterkunft wird uns zugeteilt.
Take one.
Nimm einen.
No need, thanks.
Das ist nicht nötig, danke.
Looking at this raises my blood pressure.
Schon der Anblick davon lässt meinen Blutdruck steigen.
Young man, could you give me a few more?
Junger Mann, könnten Sie mir noch ein paar geben?
Sure, ma'am.
Selbstverständlich, Ma'am.
You're interested in Yuehai, right?
Du interessierst dich für Yuehai, richtig?
(Yuehai, building a new home) Here you are.
(Yuehai, beim Hausbau) Bitteschön.
No, I think the material is of good quality.
Nein, ich denke, das Material ist von guter Qualität.
It works great for padding.
Es eignet sich hervorragend zum Polstern.
Check mine, please.
Bitte prüfen Sie meine.
Okay.
Okay.
- Haircuts! - Did you style that hairdo?
- Haarschnitte! - Hast du diese Frisur selbst gestylt?
Yes.
Ja.
I want the same one.
Ich möchte genau dasselbe.
Okay.
Okay.
(Yuehai, building a new home)
(Yuehai, der ein neues Haus baut)
Take one home.
Nimm eins mit nach Hause.
Take one.
Nimm einen.
No need.
Keine Notwendigkeit.
- Take one. - No.
- Nimm einen. - Nein.
♪Heaven holds uncertainties♪
♪Der Himmel birgt Ungewissheiten♪
♪Chaos arises♪
♪Chaos entsteht♪
(Tailor) Take one home.
(Schneider) Nimm einen mit nach Hause.
No need.
Keine Notwendigkeit.
This isn't working. No one wants these.
Das funktioniert nicht. Niemand will die haben.
Try some. It's very fresh.
Probieren Sie es. Es ist sehr frisch.
Learn about Yuehai.
Erfahren Sie mehr über Yuehai.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Everyone. Everyone.
Alle. Alle.
Thank you all.
Vielen Dank an alle.
What you've seen today is just a glimpse of Yuehai's grand vision.
Was Sie heute gesehen haben, ist nur ein kleiner Einblick in Yuehais große Vision.
On behalf of the Yuehai government,
Im Namen der Yuehai-Regierung,
I sincerely invite you
Ich lade Sie herzlich ein
to come relax in Yuehai this weekend.
Kommen Sie dieses Wochenende nach Yuehai, um sich zu entspannen.
Just consider it a weekend outing. What do you think?
Betrachte es einfach als Wochenendausflug. Was meinst du?
Great, I'll go.
Super, ich gehe.
I'm first to sign up. Who else is joining?
Ich habe mich als Erste angemeldet. Wer macht noch mit?
Is there a ride?
Gibt es eine Mitfahrgelegenheit?
We'll go if there's a ride.
Wir fahren mit, wenn es eine Mitfahrgelegenheit gibt.
There is. I'll arrange a ride for those who want to go.
Ja, das gibt es. Ich organisiere eine Mitfahrgelegenheit für alle, die mitfahren möchten.
How about this?
Wie wäre es damit?
When you return, tell people about it.
Wenn du zurückkommst, erzähl den Leuten davon.
Interested ones can sign up with me.
Interessierte können sich bei mir anmelden.
Okay.
Okay.
I'll get more people. The goal is to at least fill up one vehicle.
Ich werde noch mehr Leute organisieren. Ziel ist es, mindestens ein Fahrzeug zu füllen.
I'll get people there.
Ich werde die Leute dorthin bringen.
Keeping them there depends on you.
Ob sie dort bleiben, hängt von Ihnen ab.
No problem. Thank you, Liu.
Kein Problem. Danke, Liu.
I'll distribute more and see if they'll take them.
Ich werde mehr verteilen und sehen, ob sie sie annehmen.
Free blood pressure checks!
Kostenlose Blutdruckmessung!
Hello.
Hallo.
(Super Dog Restaurant)
(Super Dog Restaurant)
(Takeout allowed)
(Mitnahme erlaubt)
Mr. Qian,
Herr Qian,
didn't you say this place would be full of opportunities?
Hast du nicht gesagt, dieser Ort wäre voller Möglichkeiten?
It's been three days since opening, and still no customers.
Seit der Eröffnung sind drei Tage vergangen, und es sind immer noch keine Kunden da.
The opening red packets are all prepared.
Die roten Eröffnungspäckchen sind alle vorbereitet.
Starting is the hardest part.
Der Anfang ist das Schwierigste.
Just relax.
Entspann dich einfach.
Today, I've invited an important person from here.
Heute habe ich eine wichtige Person von hier eingeladen.
Leader of us "monkeys", known as Monkey Head.
Anführer von uns "Affen", bekannt als Affenkopf.
If she's willing to eat here,
Wenn sie bereit ist, hier zu essen,
your business will boom.
Ihr Geschäft wird florieren.
Are you sure?
Bist du sicher?
Why would she listen to you?
Warum sollte sie dir zuhören?
Because I secured a huge order for her.
Weil ich ihr einen Riesenauftrag verschafft habe.
She'll definitely come.
Sie wird ganz bestimmt kommen.
- Well, this place is nice. - It's impressive.
- Nun ja, dieser Ort ist schön. - Er ist beeindruckend.
Changyuan.
Changyuan.
Xuemei.
Xuemei.
I've brought everyone here.
Ich habe alle hierher gebracht.
Hello, hello.
Hallo, hallo.
Let me introduce you. This is Xuemei I mentioned.
Darf ich mich vorstellen? Das ist Xuemei, von der ich gesprochen habe.
- Hello, Xuemei. - Hello.
- Hallo, Xuemei. - Hallo.
Mr. Guo, Mr. Xu,
Herr Guo, Herr Xu,
and Mr. Fatty.
und Herr Dicker.
And this is Mr. Dog, the owner of Super Dog Restaurant.
Und das ist Herr Hund, der Besitzer des Super Dog Restaurants.
Congratulations, Mr. Dog!
Herzlichen Glückwunsch, Herr Hund!
Thank you!
Danke schön!
Hello! How are you?
Hallo, wie geht es dir?
Thanks to Ms. Gao and all the bosses
Vielen Dank an Frau Gao und alle Vorgesetzten.
for supporting my business.
für die Unterstützung meines Unternehmens.
The opening red packets. Just a little token.
Die roten Umschläge am Anfang. Nur eine kleine Geste.
See that? Learn from him, alright?
Siehst du das? Lerne von ihm, okay?
Congratulations!
Glückwunsch!
Cantonese folks know their stuff.
Die Kantonesen kennen sich aus.
Listen, make yourselves at home. Just grab a seat.
Hört zu, fühlt euch wie zu Hause. Nehmt einfach Platz.
Right. Make yourselves at home.
Okay. Fühlt euch wie zu Hause.
Congratulations!
Glückwunsch!
Cantonese folks are so refined.
Die Kantonesen sind so kultiviert.
You gave us red packets for your opening.
Zur Eröffnung haben Sie uns rote Umschläge geschenkt .
Then I wish you a grand opening!
Dann wünsche ich Ihnen eine großartige Eröffnung!
May your business be booming, like its name.
Möge Ihr Unternehmen florieren, wie sein Name.
Great. Thank you.
Großartig. Danke.
Then bring us your finest Longjing tea.
Dann bringen Sie uns Ihren besten Longjing-Tee.
Sorry about that,
Tut mir leid.
but we don't have Longjing. Only black tea.
Aber wir haben keinen Longjing. Nur schwarzen Tee.
Today's on you.
Heute bist du dran.
- Well, I thought - Sure.
- Nun, ich dachte - Sicher.
this is a teahouse.
Dies ist ein Teehaus.
It's not a teahouse. It's a restaurant.
Es ist kein Teehaus. Es ist ein Restaurant.
Exactly.
Genau.
Xuemei! Xuemei!
Xuemei! Xuemei!
They have geese here too!
Hier gibt es auch Gänse!
Probably roast goose.
Vermutlich gebratene Gans.
Roast goose.
Gebratene Gans.
That explains the amazing smell.
Das erklärt den fantastischen Geruch.
- Typhoon Shelter Crab. Braised Abalone. - Wow, this is really good.
- Taifun-Schutzkrabbe. Geschmorte Abalone. - Wow, das ist wirklich gut.
Alright?
In Ordnung?
We order like that?
Bestellen wir so?
I was planning to treat everyone, but now...
Ich hatte eigentlich vor, alle einzuladen, aber jetzt...
Let's just order separately.
Lass uns einfach separat bestellen.
Go tend to the guests.
Kümmere dich um die Gäste.
They'll all pay.
Sie werden alle zahlen.
Okay. I'm on it right away.
Okay. Ich kümmere mich sofort darum.
- Get her a milk tea. - Sure.
- Hol ihr einen Milchtee. - Klar.
Thank you.
Danke schön.
Xuemei, duck or goose?
Xuemei, Ente oder Gans?
Either can do. Let me think.
Beides geht. Lass mich überlegen.
Well, this one.
Nun, dieser hier.
This place is nice.
Dieser Ort ist schön.
- It's good. So fat. - Right?
- Es ist gut. So fett. - Stimmt's?
Get an order of goose.
Bestellen Sie eine Gans.
Roast goose?
Gebratene Gans?
Okay. Sure.
Okay. Sicher.
Didn't you secure me a big order?
Hast du mir nicht einen Großauftrag besorgt?
Coming right away.
Kommt sofort.
Three styles of wall calendars?
Drei verschiedene Arten von Wandkalendern?
That's big business.
Das ist ein großes Geschäft.
Can you handle it?
Kommst du damit zurecht?
Absolutely.
Absolut.
Milk tea.
Milchtee.
- Give it to me. - If it's decided,
- Gib es mir. - Wenn es entschieden ist,
I'll sign the contract tomorrow.
Ich werde den Vertrag morgen unterschreiben.
Sign away.
Unterschreiben Sie jetzt.
Xuemei.
Xuemei.
Can you count me in on this big deal?
Kann ich bei dieser wichtigen Sache mitmachen?
Sure.
Sicher.
Xuemei, count us in if you have any good opportunities.
Xuemei, wir sind dabei, falls sich gute Gelegenheiten ergeben.
I'm in too.
Ich bin auch dabei.
Everyone gets a share.
Jeder bekommt einen Anteil.
Alright.
In Ordnung.
This is tasty.
Das schmeckt gut.
Right?
Rechts?
Seems this place is truly my lucky spot.
Dieser Ort scheint wirklich mein Glücksort zu sein.
Then today I will treat everyone to this drink called...
Heute werde ich alle auf dieses Getränk namens... einladen.
Silk Stocking milk tea.
Milchtee mit Seidenstrumpf.
One Silk Stocking for each.
Je ein Seidenstrumpf.
Thanks for the Silk Stocking.
Vielen Dank für den Seidenstrumpf.
- Thank you, Xuemei.
Danke, Xuemei .
Thanks, Xuemei.
Danke, Xuemei.
Booming business.
Boomendes Geschäft.
We're here. Get off the bus.
Wir sind da. Steigen Sie aus dem Bus aus.
Welcome!
Willkommen!
Welcome! Welcome!
Herzlich willkommen! Herzlich willkommen!
You're too kind.
Du bist zu freundlich.
- Welcome! - Too kind.
- Herzlich willkommen! - Zu freundlich.
Welcome!
Willkommen!
- I get people here. - Welcome to Yuehai!
- Ich bekomme hier Leute. - Willkommen bei Yuehai!
Welcome!
Willkommen!
Welcome to Yuehai!
Willkommen in Yuehai!
Welcome! Welcome!
Herzlich willkommen! Herzlich willkommen!
Everyone,
Alle,
this is Super Dog Restaurant, newly opened here in Yuehai.
Dies ist das Super Dog Restaurant, das vor Kurzem hier in Yuehai eröffnet wurde.
Cantonese dim sum is available for you inside.
Kantonesische Dim Sum werden Ihnen im Inneren angeboten.
You can take a rest and grab a bite.
Sie können eine Pause einlegen und etwas essen.
Eat right after getting off the bus?
Gleich nach dem Aussteigen aus dem Bus essen?
You must eat.
Du musst essen.
Well, Yuehai people are so enthusiastic
Nun ja, die Leute aus Yuehai sind so enthusiastisch.
and have arranged everything.
und haben alles arrangiert.
No need for formalities.
Formalitäten sind nicht nötig.
After eating, you'll have the energy to explore Yuehai.
Nach dem Essen haben Sie die Energie, Yuehai zu erkunden.
Come on.
Aufleuchten.
- Come on. - Please.
- Komm schon. - Bitte.
- Alright. - Watch the steps.
- Okay. - Achte auf die Schritte.
Go ahead.
Fortfahren.
Please come in.
Bitte kommen Sie herein.
Try our food, and you won't want to leave.
Probieren Sie unser Essen, und Sie werden nicht mehr wegwollen.
Come on in.
Komm herein.
I managed to gather a whole busload of people for you.
Ich habe es geschafft , einen ganzen Bus voller Leute für dich zusammenzutrommeln .
Just now on the road, everyone was wondering
Gerade eben auf der Straße fragten sich alle:
if Yuehai would turn out to be some rural backwater.
falls sich Yuehai als ein abgelegenes ländliches Nest herausstellen sollte .
You must make proper arrangements.
Sie müssen entsprechende Vorkehrungen treffen.
Don't worry, Ms. Dan.
Keine Sorge, Frau Dan.
Thank you.
Danke schön.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Feel at home. No need to be formal.
Fühlen Sie sich wie zu Hause. Förmliche Kleidung ist nicht nötig.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
Bring some water.
Bring etwas Wasser mit.
Please help keep this meal reasonable.
Bitte helfen Sie mit, die Kosten für diese Mahlzeit im Rahmen zu halten.
- Right. - It mustn't exceed the budget.
- Richtig. - Es darf das Budget nicht überschreiten.
- Okay?
- Okay?
Mr. Tan's here. It'll be fine.
Herr Tan ist da. Es wird schon gut gehen.
Two bottles of wine.
Zwei Flaschen Wein.
Clarify each dish's unit price and total cost.
Bitte geben Sie für jedes Gericht den Einzelpreis und die Gesamtkosten an.
By the way...
Übrigens...
It's nice.
Das ist schön.
Please come inside.
Bitte kommen Sie herein.
Let's sit there.
Setzen wir uns dort hin.
The food here is quite fashionable.
Das Essen hier ist ziemlich angesagt.
Our place is close to the port.
Unsere Unterkunft liegt in der Nähe des Hafens.
It's the latest trend.
Das ist der neueste Trend.
Try our food, and you won't want to leave.
Probieren Sie unser Essen, und Sie werden nicht mehr wegwollen.
I'm not exaggerating.
Ich übertreibe nicht.
See this beer? One bottle makes you crave two.
Siehst du dieses Bier? Eine Flasche macht Lust auf zwei.
Then you crave...
Dann verspürst du Heißhunger...
Try it.
Probier es aus.
I can't drink. I'm driving.
Ich kann nicht trinken. Ich fahre Auto.
- You try it first. - It'll get in the way.
- Probier es zuerst aus. - Es wird im Weg sein.
Okay.
Okay.
Come on, everyone.
Los geht's, Leute.
Make yourselves at home.
Fühlt euch wie zu Hause.
Consider Yuehai your own home.
Betrachten Sie Yuehai als Ihr eigenes Zuhause.
First, try some homemade dishes.
Probieren Sie zunächst einige selbstgemachte Gerichte.
Just a second.
Einen Moment bitte.
(Super Dog Restaurant)
(Super Dog Restaurant)
Ms. Liu, why don't you propose a toast?
Frau Liu, warum stoßen Sie nicht mit uns an?
Right. Come on.
Na gut. Komm schon.
Let's all express our gratitude
Lasst uns alle unsere Dankbarkeit zum Ausdruck bringen.
- to Yuehai's... - I see why you took me here.
- zu Yuehai... - Ich verstehe, warum du mich hierher gebracht hast.
So that's what you wanted, huh?
Das war also dein Wunsch, hm?
We agreed on 100 yuan. Now you're changing it?
Wir hatten 100 Yuan vereinbart. Und jetzt änderst du das?
It's my place. I have the final say.
Es ist mein Ort. Ich habe das letzte Wort.
Someone else offered more. What's wrong?
Jemand anderes hat mehr geboten. Was stimmt nicht?
Wait. How could you do that to me?
Moment mal. Wie konntest du mir das antun?
Stop arguing. Stop it.
Hört auf zu streiten. Hört auf damit.
Go argue outside.
Streitet euch draußen.
Act more civilized.
Benehmen Sie sich zivilisierter.
- Talk calmly. - Take it outside.
- Sprich ruhig. - Geh damit nach draußen.
We can go to the town government to solve it.
Wir können uns an die Stadtverwaltung wenden, um das Problem zu lösen.
Don't go to the town government. Let's solve it here.
Geh nicht zur Stadtverwaltung. Lass uns das hier lösen.
- Talk here. - Our leaders are here.
- Hier wird gesprochen. - Unsere Anführer sind hier.
Go ahead. Let's see how serious it is.
Nur zu. Mal sehen, wie ernst es wirklich ist.
Leaders, here's the situation.
Führungskräfte, folgende Situation:
He agreed to rent his place to me
Er hat zugestimmt, mir seine Wohnung zu vermieten
for 100 yuan a month.
für 100 Yuan im Monat.
I've moved all my belongings here.
Ich habe all meine Sachen hierher gebracht.
- But now he tells me... - What 100 yuan?
- Aber jetzt sagt er mir... - Was, 100 Yuan?
- He's not renting. - Nothing.
- Er mietet nicht. - Nichts.
You're going back on your word!
Du brichst dein Wort!
The rent was supposed to be 100 yuan a month.
Die Miete sollte 100 Yuan pro Monat betragen.
Then he raised it to 120.
Dann erhöhte er sie auf 120.
- He can't accept that. - Just rent somewhere else.
- Das kann er nicht akzeptieren. - Mieten Sie sich einfach woanders eine Wohnung.
He can raise the price?
Er kann den Preis erhöhen?
- Who knows? - Sir.
- Wer weiß? - Sir.
- People keep coming here. - You agreed on the rent.
- Immer wieder kommen Leute hierher. - Sie haben der Miete zugestimmt.
- They just do. - A deal is a deal.
- Das tun sie einfach. - Abgemacht ist abgemacht.
- Please, carry on. - Exactly.
- Bitte fahren Sie fort. - Genau.
Why aren't you keeping your word?
Warum hältst du dein Wort nicht?
We agreed on 100. Now you want 20 more?
Wir hatten uns auf 100 geeinigt. Jetzt wollen Sie 20 mehr?
Please calm down.
Bitte beruhigen Sie sich.
Stay calm.
Bleib ruhig.
Did you sign any agreement earlier?
Haben Sie zuvor eine Vereinbarung unterzeichnet?
Yes, we did.
Ja, das haben wir.
You're wrong since there's an agreement.
Du irrst dich, denn es gibt eine Vereinbarung.
Wait, the agreement...
Moment, die Vereinbarung...
Let us see it.
Lasst es uns sehen.
Come on.
Aufleuchten.
- Look. Here. - I'm leaving.
- Schau. Hier. - Ich gehe.
Look, sir.
Hören Sie, Sir.
Now it's entirely your fault.
Jetzt bist du allein schuld.
You've already signed and sealed it. A deal is a deal, right?
Sie haben es bereits unterschrieben und besiegelt. Abgemacht ist abgemacht, oder?
Ms. Liu,
Frau Liu,
here in Yuehai,
hier in Yuehai,
- a place - This agreement has legal standing.
- ein Ort - Diese Vereinbarung hat Rechtskraft.
costs 120 yuan a month.
kostet 120 Yuan pro Monat.
This is laughable.
Das ist lächerlich.
People will think we staged this.
Die Leute werden denken, wir hätten das inszeniert.
Lost your nerve? Sit down.
Haben Sie den Mut verloren? Setzen Sie sich.
Even you feel embarrassed now.
Sogar du schämst dich jetzt.
Be honest.
Sei ehrlich.
The rent he's charging is actually quite low.
Die Miete, die er verlangt, ist eigentlich ziemlich niedrig.
120 yuan is the normal price.
120 Yuan ist der Normalpreis.
Some even charge 150.
Manche verlangen sogar 150.
My brother-in-law told me business on this street is booming.
Mein Schwager erzählte mir, dass die Geschäfte in dieser Straße brummen.
So rents keep going up and up.
Die Mieten steigen also immer weiter.
I don't own a shop on this street.
Ich besitze kein Geschäft in dieser Straße.
If I did, I'd quit everything else.
Wenn ich das täte, würde ich alles andere aufgeben.
Just collecting rent could get me a thousand yuan a year.
Allein durch das Einziehen der Miete könnte ich tausend Yuan im Jahr verdienen.
So building in Yuehai sounds like a great idea.
Ein Bauprojekt in Yuehai klingt also nach einer großartigen Idee.
Of course.
Natürlich.
Right?
Rechts?
It's 150.
Es sind 150.
It could even be 200, right?
Es könnten sogar 200 sein, oder?
- Two hundred? - Right? Yuehai is quite good, isn't it?
- Zweihundert? - Stimmt das? Yuehai ist doch ganz gut, oder?
Yeah.
Ja.
I've finished a whole bottle. What took you so long?
Ich habe die ganze Flasche ausgetrunken. Warum hat das so lange gedauert?
Well? How did it go?
Na? Wie ist es gelaufen?
Did you sign it?
Hast du es unterschrieben?
It fell through.
Es scheiterte.
Fell through? Then why are you so happy?
Ist es gescheitert? Warum bist du dann so glücklich?
I'm not happy because the deal fell through.
Ich bin nicht glücklich, weil der Deal geplatzt ist.
I'm happy because I found a solution.
Ich bin glücklich, weil ich eine Lösung gefunden habe.
Stop beating around the bush.
Schluss mit dem Herumreden!
What solution?
Welche Lösung?
Do you know why we lost the order?
Wissen Sie, warum wir die Bestellung verloren haben?
Why?
Warum?
Because their boss found a factory in Nanzhou.
Weil ihr Chef eine Fabrik in Nanzhou gefunden hat.
You know why?
Weißt du warum?
Why?
Warum?
Because that factory
Weil diese Fabrik
handles everything from raw materials and design
kümmert sich um alles von den Rohmaterialien bis zum Design
to printing services. It's one-stop.
bis hin zu Druckdienstleistungen. Alles aus einer Hand.
Very convenient.
Sehr praktisch.
If it were you, which would you pick?
Wenn du an ihrer Stelle wärst, welches würdest du wählen?
So what?
Na und?
So I think about this one-stop service.
Deshalb denke ich über diesen Komplettservice nach.
If they can do it in Nanzhou, why can't we do it here in Yuehai?
Wenn sie es in Nanzhou schaffen, warum können wir es nicht hier in Yuehai schaffen?
Think about it, Xuemei.
Denk mal drüber nach, Xuemei.
I know so many bosses in printing.
Ich kenne so viele Chefs in der Druckbranche.
If we bring all our factories together,
Wenn wir alle unsere Fabriken zusammenlegen,
we integrate the whole chain.
Wir integrieren die gesamte Wertschöpfungskette.
With the huge demand for printing nationwide
Angesichts der enormen Nachfrage nach Druckdienstleistungen landesweit
and our quality being this top-notch,
und unsere Qualität ist erstklassig,
we'd never worry about orders again.
Wir müssten uns nie wieder Sorgen um Bestellungen machen.
That's not a bad idea.
Das ist keine schlechte Idee.
Also,
Auch,
I think
Ich finde
we could create an entire new street
Wir könnten eine ganz neue Straße bauen.
to relocate all the printing businesses in Yuehai
alle Druckereien in Yuehai umzusiedeln
or even nearby here.
oder sogar ganz in der Nähe.
We can create a printing street.
Wir können eine Druckstraße schaffen.
That's a brilliant idea.
Das ist eine geniale Idee.
Well, Xuemei,
Nun, Xuemei,
I knew I saw potential in you.
Ich wusste, dass ich Potenzial in dir sehe.
You've got vision, just like me.
Du hast Weitblick, genau wie ich.
I certainly have vision.
Ich habe definitiv Weitblick.
You sort of have some too.
Du hast ja auch welche.
But what about them?
Aber was ist mit ihnen?
That requires a huge investment.
Das erfordert eine enorme Investition.
Don't worry. If you take the lead,
Keine Sorge. Wenn du die Führung übernimmst,
they'll definitely be on board.
Sie werden auf jeden Fall dabei sein.
No. I'm definitely not willing.
Nein. Ich bin definitiv nicht bereit dazu.
Guo Fugui, could you aim a bit longer-term?
Guo Fugui, könnten Sie etwas langfristiger blicken?
Aim it at you?
Soll es auf dich gerichtet sein?
I said long-term, not me.
Ich sagte langfristig, nicht ich.
Xuemei, I know you're highly respected.
Xuemei, ich weiß, dass du hohes Ansehen genießt.
Don't say that.
Sag das nicht.
But I don't get this plan.
Aber ich verstehe diesen Plan nicht.
Why bundle our shops together?
Warum sollten wir unsere Shops zusammenlegen?
To charge more?
Mehr verlangen?
Exactly.
Genau.
Xuemei, you don't have some hidden agenda, do you?
Xuemei, du verfolgst doch nicht etwa eine versteckte Agenda?
Go away.
Geh weg.
I understand all your concerns.
Ich verstehe all Ihre Bedenken.
I've said my piece.
Ich habe meine Meinung gesagt.
Here's another example.
Hier ist ein weiteres Beispiel.
Take those snack stalls on Fuyu Road.
Besuchen Sie die Imbissstände in der Fuyu Road.
Business is booming, right?
Die Geschäfte laufen prächtig, nicht wahr?
Isn't it?
Nicht wahr?
Not only is business better,
Nicht nur die Geschäfte laufen besser,
but vegetable farmers and meat vendors
aber Gemüsebauern und Fleischverkäufer
all gather nearby to supply them.
Alle versammeln sich in der Nähe, um sie zu versorgen.
So prices come down.
Die Preise sinken also.
You're all in business.
Ihr seid alle im Geschäft.
Think about it. Doesn't it make sense?
Denk mal drüber nach. Ist das nicht logisch?
That's right.
Das ist richtig.
What's that called? It's called...
Wie heißt das? Es heißt...
Forming cliques?
Bilden sich Grüppchen?
The cluster effect.
Der Cluster-Effekt.
What's that?
Was ist das?
Everyone,
Alle,
if we bring our printing businesses
wenn wir unsere Druckereien zusammenbringen
all together to form a cluster,
alle zusammen einen Cluster bilden,
it'll naturally build a brand
Dadurch wird ganz natürlich eine Marke aufgebaut.
and attract many more customers.
und viele weitere Kunden anziehen.
Besides, we can save on shipping costs.
Außerdem können wir Versandkosten sparen.
You know nothing, you bumpkin.
Du hast gar keine Ahnung, du Tölpel.
What was the effect again?
Was war nochmal die Wirkung?
Clutter.
Unordnung.
The cluster effect.
Der Cluster-Effekt.
Right, clutter.
Genau, Unordnung.
Well, I can consider it.
Nun ja, ich kann es mir überlegen.
But relocating the factory isn't a small sum.
Die Verlegung des Werks ist jedoch keine Kleinigkeit.
I'm a bit short on money.
Ich bin etwas knapp bei Kasse.
As long as it doesn't cost much, I'm fine.
Solange es nicht viel kostet, ist alles in Ordnung.
Wait, Xuemei,
Warte, Xuemei
I have a small issue here. Well...
Ich habe da ein kleines Problem. Nun ja...
Xuemei, I might not have enough money.
Xuemei, ich habe vielleicht nicht genug Geld.
I know how much money you have.
Ich weiß, wie viel Geld du hast.
Right.
Rechts.
- Everyone. - Not enough money.
- Alle. - Nicht genug Geld.
Listen, don't worry about the money.
Hör zu, mach dir keine Sorgen ums Geld.
I know many big bosses.
Ich kenne viele hohe Bosse.
We can just ask them to invest.
Wir können sie einfach bitten zu investieren.
Moreover, I heard
Außerdem hörte ich
Ms. Chang, a businesswoman in Hong Kong, China,
Frau Chang, eine Geschäftsfrau in Hongkong, China,
has been investing around here recently.
hat in letzter Zeit hier investiert.
She's currently in Nanzhou.
Sie befindet sich derzeit in Nanzhou.
Let's just go find her.
Lass uns sie einfach suchen gehen.
But she's one of Chinese Hong Kong investors.
Aber sie ist eine der chinesischen Investoren in Hongkong.
Are they reliable?
Sind sie zuverlässig?
They are, but he isn't.
Sie sind es, er aber nicht.
The wind has ruined my new hairstyle.
Der Wind hat meine neue Frisur ruiniert.
We all got a new hairstyle.
Wir haben alle eine neue Frisur.
What's keeping him?
Was hält ihn auf?
Mr. Zheng.
Herr Zheng.
- Mr. Zheng.
- Herr Zheng.
Waiting ruined our hairstyles.
Das Warten hat unsere Frisuren ruiniert.
Finally back.
Endlich zurück.
Why are you here?
Warum bist du hier?
You've worked hard. Come on, let me help you.
Du hast hart gearbeitet. Komm schon, lass mich dir helfen.
No. It's dirty.
Nein. Es ist schmutzig.
We went to the town government looking for you.
Wir haben uns an die Stadtverwaltung gewandt, um nach Ihnen zu suchen.
They said you came here to inspect the fisheries.
Man sagte, Sie seien hierher gekommen , um die Fischerei zu inspizieren.
So we came for you.
Also sind wir wegen dir gekommen.
Right.
Rechts.
Exactly.
Genau.
We must develop both new and traditional industries, right?
Wir müssen sowohl neue als auch traditionelle Industrien entwickeln, richtig?
- Exactly. - Yes.
- Genau. - Ja.
What did you come for?
Was führt Sie hierher?
Something.
Etwas.
Something big.
Etwas Großes.
A printing street?
Eine Druckstraße?
Right.
Rechts.
That's a great idea.
Das ist eine großartige Idee.
If we can gather together
Wenn wir uns versammeln können
all Yuehai's printing plants,
alle Druckereien von Yuehai,
it'll be great.
Das wird toll.
- Right.
- Richtig.
But this sounds expensive.
Das klingt aber teuer.
Can you handle it?
Kommst du damit zurecht?
We definitely can't.
Das können wir definitiv nicht.
Right.
Rechts.
But Mr. Zheng,
Aber Herr Zheng,
a Chinese Hong Kong investor has been operating on Chinese mainland.
Ein chinesischer Investor aus Hongkong ist auf dem chinesischen Festland aktiv.
She's very wealthy.
Sie ist sehr wohlhabend.
Right.
Rechts.
If we can get her to invest in us,
Wenn wir sie dazu bringen können, in uns zu investieren,
we can surely do it.
Das schaffen wir bestimmt.
Yes.
Ja.
That sounds great.
Das klingt toll.
Then, get moving.
Dann leg los!
- No.
- Nein, nein.
If it's just us two, we'll fail.
Wenn wir nur zu zweit sind, werden wir scheitern.
Right.
Rechts.
We don't carry enough weight.
Wir tragen nicht genug Gewicht.
Mr. Zheng, if you could represent Yuehai,
Herr Zheng, wenn Sie Yuehai vertreten könnten ...
it would work.
Es würde funktionieren.
Absolutely.
Absolut.
So I need to step in?
Muss ich also eingreifen?
Yes.
Ja.
Alright then. This is important.
Na gut. Das ist wichtig.
Right.
Rechts.
You two set a time.
Ihr zwei vereinbart einen Zeitpunkt.
I'll go with you, okay?
Ich komme mit, okay?
Mr. Zheng,
Herr Zheng,
no better day than today.
Es gibt keinen besseren Tag als heute.
Right.
Rechts.
My friend says this investor is negotiating deals in Nanzhou now.
Mein Freund sagt, dieser Investor verhandelt gerade in Nanzhou über Verträge.
I'm afraid if we go too late,
Ich befürchte, wenn wir zu spät kommen,
she'll invest the money elsewhere.
Sie wird das Geld anderweitig investieren.
It will be disastrous.
Das wird katastrophal sein.
It will be a pity.
Das wäre schade.
I see what's happening.
Ich sehe, was passiert.
You are playing off each other, putting on a show for me
Ihr spielt euch gegenseitig die Bälle zu und führt mir eine Show vor.
and trying to reel me in, huh?
Und du versuchst mich anzulocken, was?
No, not at all.
Nein, überhaupt nicht.
We wouldn't dare.
Das würden wir uns nicht trauen.
Let me get ready.
Ich muss mich erst einmal fertig machen.
And we can go now.
Und wir können jetzt gehen.
- Thank you.
- Danke Danke .
Mr. Zheng. Mr. Zheng.
Herr Zheng. Herr Zheng.
Before we go,
Bevor wir gehen,
I need to properly tell you about this investor.
Ich muss Ihnen diesen Investor genauer vorstellen.
Ms. Chang is really beautiful.
Frau Chang ist wirklich wunderschön.
Like a celebrity.
Wie ein Prominenter.
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
She is a genuine celebrity, okay?
Sie ist ein echter Star, okay?
I remember now.
Jetzt erinnere ich mich.
She is the one.
Sie ist die Richtige.
She is Chang Jiaren.
Sie ist Chang Jiaren.
Right.
Rechts.
She is a Belle of Hong Kong, China.
Sie ist eine Schönheit aus Hongkong, China.
But she didn't win.
Aber sie hat nicht gewonnen.
Right.
Rechts.
Seems she was an actress for a few years.
Sie war wohl einige Jahre lang Schauspielerin .
Then where did she go later?
Und wo ist sie später hingegangen?
She retired from acting later
Später zog sie sich von der Schauspielerei zurück.
and started doing business.
und begannen, Geschäfte zu tätigen.
She became incredibly successful.
Sie wurde unglaublich erfolgreich.
No wonder she looked so familiar.
Kein Wunder, dass sie mir so bekannt vorkam.
Seems like a tough nut to crack.
Scheint eine harte Nuss zu sein.
Yeah, but I believe
Ja, aber ich glaube
you can definitely crack this tough nut.
Diese harte Nuss kannst du definitiv knacken.
Yeah, crack her.
Ja, knack sie.
Crack her.
Knack sie.
Hello, Ms. Chang.
Hallo, Frau Chang.
Who are you?
Wer bist du?
Ms. Chang, I'm the secretary of Yuehai.
Frau Chang, ich bin die Sekretärin von Yuehai.
Yes, we're all from Yuehai.
Ja, wir kommen alle aus Yuehai.
Yuehai?
Yuehai?
Sorry, I never heard of it.
Tut mir leid, davon habe ich noch nie gehört.
I'm in a hurry.
Ich habe es eilig.
Make way, please.
Bitte Platz machen.
Act now.
Handeln Sie jetzt.
Got it.
Habe es.
Here it is.
Hier ist es.
What do you want exactly?
Was genau möchten Sie?
(Yuehai Town Master Plan) Look.
(Masterplan der Stadt Yuehai) Schau mal.
Ms. Chang, since you aren't familiar with Yuehai,
Frau Chang, da Sie mit Yuehai nicht vertraut sind,
let me introduce it.
Darf ich es vorstellen?
Yuehai is a town under Pingchuan County in Dongjiang Province.
Yuehai ist eine Stadt im Kreis Pingchuan in der Provinz Dongjiang.
A town built by farmers.
Eine von Bauern erbaute Stadt.
Our town has many successful businesspeople, 10,000-yuan households.
In unserer Stadt gibt es viele erfolgreiche Geschäftsleute und Haushalte mit einem Jahreseinkommen von 10.000 Yuan.
Especially in printing. There are dozens of them.
Vor allem im Druckwesen. Davon gibt es Dutzende.
(Yuehai Town Master Plan) That's right.
(Masterplan der Stadt Yuehai) Das stimmt.
Stuff. The stuff.
Zeug. Das ganze Zeug.
Right, right.
Ja, ja.
Here. Here.
Hier. Hier.
Well, Ms. Chang,
Nun, Frau Chang,
(Sample Catalog) here are the samples from my factory.
(Musterkatalog) Hier sehen Sie Muster aus meiner Fabrik.
Take a look.
Schau mal.
(Hongyu Foods, Jianghui Water Factory) Look.
(Hongyu Foods, Jianghui Water Factory) Schauen Sie.
Ms. Chang, I-I'm in sales.
Frau Chang, ich bin im Vertrieb tätig.
These are all the deals I've closed.
Dies sind alle von mir abgeschlossenen Geschäfte.
The con... contracts.
Die Verträge...
The contracts.
Die Verträge.
You just said
Du hast gerade gesagt
you are the secretary of Yuehai?
Sie sind der Sekretär von Yuehai?
Yuehai.
Yuehai.
Yes, the Secretary of Yuehai, the genuine article.
Ja, der Sekretär von Yuehai, das Original.
That's right.
Das ist richtig.
(Printing Order Contract)
(Druckauftragsvertrag)
My introduction letter.
Mein Anschreiben.
My work ID.
Mein Dienstausweis.
And my official seal.
Und mein offizielles Siegel.
Do you Yuehai people always bring so much stuff
Bringt ihr Yuehai-Leute immer so viel Zeug mit?
when you travel to discuss things?
Wann reist du, um Dinge zu besprechen?
Please look.
Bitte schauen Sie nach.
(Chunmei Printery)
(Chunmei-Drucker)
(Sample Catalog)
(Beispielkatalog)
Stop shaking.
Hör auf zu zittern.
Haven't you seen the world?
Hast du die Welt noch nie gesehen?
I've never met a live celebrity before.
Ich habe noch nie zuvor einen Prominenten live getroffen.
Calm down.
Beruhige dich.
(Chunmei Printery)
(Chunmei-Drucker)
A printing street?
Eine Druckstraße?
Yes.
Ja.
I think I understand what you want.
Ich glaube, ich verstehe, was Sie wollen.
Angel investment.
Angel-Investitionen.
You want me to be your angel investor, right?
Sie möchten, dass ich Ihr Business Angel bin, richtig?
Angel?
Engel?
What's that?
Was ist das?
What's that? Do you understand?
Was ist das? Verstehst du?
I know this.
Das weiß ich.
A rich big boss
Ein reicher, mächtiger Boss
invests in us like an angel.
investiert in uns wie ein Engel.
Yes!
Ja!
Ms. Chang, you are our angel!
Frau Chang, Sie sind unser Engel!
Peacock Archangel!
Pfauen-Erzengel!
Alright.
In Ordnung.
I understand your situation and what you want.
Ich verstehe Ihre Situation und was Sie wollen.
I'll take this back
Ich nehme das zurück
and review it.
und überprüfen Sie es.
- Ms. Chang.
- Frau Chang.
- You... - Hold on.
- Du... - Warte kurz.
The stuff!
Das Zeug!
- Please sit down. - Okay.
- Bitte setzen Sie sich. - Okay.
We have things to show you.
Wir haben Ihnen einiges zu zeigen.
Ms. Chang, this is a gift from us.
Frau Chang, dies ist ein Geschenk von uns.
(Chinese Hong Kong Beauty)
(Chinesische Schönheit aus Hongkong)
Look.
Sehen.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Are you mocking me
Machst du dich über mich lustig?
for not winning the Beauty Competition?
weil er den Schönheitswettbewerb nicht gewonnen hat?
- No!
- Nein, nein!
Not at all!
Gar nicht!
We adore you!
Wir lieben dich!
Right.
Rechts.
Adore me?
Liebst du mich?
Then tell me,
Dann sag mir,
what place did I take that year?
Welchen Platz habe ich in dem Jahr belegt?
Fifth.
Fünfte.
Secretary, well said!
Sekretär, gut gesagt!
Yes.
Ja.
So what prize did I win in the end?
Welchen Preis habe ich also am Ende gewonnen?
No prize at all.
Gar kein Preis.
They have poor judgment.
Sie haben ein schlechtes Urteilsvermögen.
A bunch of scums!
Ein Haufen Abschaum!
Exactly, they deserved it.
Genau, das haben sie verdient.
So do you think that's fair?
Findest du das fair?
- No.
- Nein, nein.
Not at all.
Gar nicht.
Ms. Chang, in our hearts,
Frau Chang, in unseren Herzen,
you are... you are the champion.
Du bist... du bist der Champion.
Champion.
Champion.
(Chinese Hong Kong Beauty)
(Chinesische Schönheit aus Hongkong)
This was printed by our factory.
Dies wurde von unserer Fabrik gedruckt.
Thank you.
Danke schön.
It really is well-made.
Es ist wirklich gut verarbeitet.
Can everyone accept
Können das alle akzeptieren?
Ms. Chang's conditions?
Wie ist Frau Changs Gesundheitszustand?
Secretary, I've done the math.
Sekretärin, ich habe nachgerechnet.
If things go as she said,
Wenn die Dinge so laufen, wie sie gesagt hat,
Ms. Chang invests 35 percent in each,
Frau Chang investiert jeweils 35 Prozent.
and we give her fixed annual returns.
und wir bieten ihr feste jährliche Renditen.
This deal is a bargain.
Das ist ein Schnäppchen.
A bargain, absolutely.
Ein Schnäppchen, absolut.
Secretary, leave the rest to me. I'll handle it.
Sekretärin, überlassen Sie mir den Rest. Ich kümmere mich darum.
That's good.
Das ist gut.
Anyway, Ms. Chang is willing to visit Yuehai.
Jedenfalls ist Frau Chang bereit, Yuehai zu besuchen.
The first step to victory.
Der erste Schritt zum Sieg.
Yes.
Ja.
Host her well.
Bewirte sie gut.
Got it.
Habe es.
Changyuan is great at this.
Changyuan ist darin hervorragend.
Yes, I'm great at this.
Ja, darin bin ich hervorragend.
I'll definitely host her well.
Ich werde sie auf jeden Fall gut bewirten.
Make a plan.
Erstelle einen Plan.
I'll make a plan.
Ich werde einen Plan machen.
Take it seriously.
Nimm es ernst.
Oh, Secretary.
Oh, Sekretärin.
About the printing street plan.
Über den gedruckten Straßenplan.
Can we hold off telling Xie?
Können wir es Xie noch nicht sagen?
I want to inform him after everything settles,
Ich möchte ihn informieren , sobald sich alles beruhigt hat.
to avoid causing you all trouble.
um Ihnen allen Unannehmlichkeiten zu ersparen.
Alright.
In Ordnung.
I'll update the town government team
Ich werde das Stadtverwaltungsteam informieren.
when things progress further, okay?
Wenn die Dinge weiter voranschreiten, okay?
Okay.
Okay.
Then you'll arrange the others' work.
Dann kümmerst du dich um die Arbeit der anderen.
Rest assured.
Seien Sie versichert.
Action now.
Jetzt handeln.
Don't worry. We got this.
Keine Sorge. Wir kriegen das hin.
We'll complete it.
Wir werden es fertigstellen.
(Yuehai Dock) We got this.
(Yuehai Dock) Wir kriegen das hin.
♪Should we forget yesterday's sorrows♪
♪Sollten wir die Sorgen von gestern vergessen?♪
Mr. Ding, it's me.
Herr Ding, ich bin's.
Gao Xuemei.
Gao Xuemei.
Mr. Jiang.
Herr Jiang
Hello, Mr. Jiang.
Hallo, Herr Jiang.
I'm Qian Changyuan.
Ich bin Qian Changyuan.
Just to group all factories together
Einfach um alle Fabriken zusammenzufassen
and form a printing street.
und bilden eine Druckereistraße.
Right.
Rechts.
It's that big Chinese Hong Kong star,
Es ist dieser große chinesische Hongkong-Star.
Chang Jiaren, Ms. Chang.
Chang Jiaren, Frau Chang.
And,
Und,
Secretary has endorsed this.
Der Minister hat dies befürwortet.
Mr. Liu.
Herr Liu.
We're not asking you to invest 100 percent.
Wir verlangen nicht, dass Sie 100 Prozent investieren.
Right.
Rechts.
Ms. Chang will cover the remaining 35 percent.
Frau Chang wird die restlichen 35 Prozent übernehmen.
♪Those years♪
♪Diese Jahre♪
♪Those faces♪
♪Diese Gesichter♪
♪Those old scars we can't erase♪
♪Diese alten Narben, die wir nicht auslöschen können♪
♪Tears streaming, facing the light♪
♪Tränen strömten, dem Licht zugewandt♪
♪Piercing the sorrow within♪
♪Den inneren Schmerz durchdringen♪
Twenty people?
Zwanzig Personen?
Okay. You'd write them down.
Okay. Du würdest sie aufschreiben.
Specify each person's land request,
Geben Sie den Landantrag jeder Person an.
so I have a clear picture.
Ich habe also ein klares Bild.
Okay, good.
Okay gut.
Await your reply.
Ich warte auf Ihre Antwort.
Ms. Liu, we've been waiting.
Frau Liu, wir haben gewartet.
Please secure the Yuehai land for us.
Bitte sichern Sie uns das Land in Yuehai.
Hold on.
Festhalten.
I've been swamped.
Ich bin völlig überlastet.
It's not...
Das ist es nicht...
Just secure it for us.
Sichern Sie es bitte für uns.
You...
Du...
Hello?
Hallo?
That many people? Want to live together?
So viele Menschen? Wollen die zusammenleben?
Wait.
Warten.
Now...
Jetzt...
Now it is already in short supply.
Es ist jetzt schon knapp.
I can't meet everyone's demands, understand?
Ich kann nicht alle Wünsche erfüllen, verstehen Sie?
I can only try. Don't pressure me.
Ich kann es nur versuchen. Setz mich nicht unter Druck.
Okay. Wait for my update.
Okay. Warten Sie auf mein Update.
I'll try.
Ich werde es versuchen.
I'll do my best. Okay.
Ich werde mein Bestes geben. Okay.
Do my best.
Ich werde mein Bestes geben.
Ms. Liu, we got here first.
Frau Liu, wir waren zuerst hier.
No, not them.
Nein, nicht die.
We were first.
Wir waren die Ersten.
- Quiet! - Us first!
- Ruhe! - Wir zuerst!
Since you're here,
Da Sie nun schon mal hier sind,
I'll make sure your needs are met.
Ich werde dafür sorgen, dass Ihre Bedürfnisse erfüllt werden.
Okay.
Okay.
But let's be clear,
Aber um es klarzustellen:
don't tell others.
Erzähl es niemandem.
Okay.
Okay.
- Alright.
- Okay.
You'd register every single person.
Man würde jede einzelne Person registrieren.
Make it accurate.
Stellen Sie sicher, dass es präzise ist.
I'll settle things.
Ich werde die Angelegenheit regeln.
- Good. - Okay.
- Gut. - Okay.
- Thanks.
- Danke.
Hurry! Register now!
Beeil dich! Jetzt anmelden!
Register now.
Jetzt anmelden.
(Conference Room) Hurry!
(Konferenzraum) Beeilt euch!
Register me first.
Registrieren Sie mich zuerst.
Right, Dapeng.
Richtig, Dapeng.
There's something serious.
Da ist etwas Ernstes im Spiel.
Here's the thing.
Folgendes ist der Punkt:
Your dad's facing some challenges at work.
Dein Vater hat momentan einige Probleme im Job.
Yuehai needs more residents,
Yuehai braucht mehr Einwohner.
telling us cadres to relocate there.
Er forderte uns Kader auf, dorthin umzuziehen.
Your dad should've gotten a land plot,
Dein Vater hätte ein Grundstück bekommen sollen.
but he's too high-profile.
Aber er ist zu bekannt.
So as your uncle,
Also, wie dein Onkel,
I have to step in.
Ich muss eingreifen.
But you know
Aber du weißt ja
I lack money.
Mir fehlt das Geld.
Want to buy a plot at Yuehai and resell it at a profit, right?
Sie möchten ein Grundstück in Yuehai kaufen und es mit Gewinn weiterverkaufen, richtig?
What did you say?
Was hast du gesagt?
Resell it?
Weiterverkaufen?
I'm helping your dad.
Ich helfe deinem Vater.
Fine, pretend I never said it.
Gut, tu einfach so, als hätte ich es nie gesagt.
Move aside.
Platz da!
I'll figure it out.
Ich werde es herausfinden.
What's wrong?
Was ist los?
Where did you get this much?
Woher hast du so viel?
Don't mind it.
Mach dir nichts draus.
I'm in this.
Ich bin dabei.
Write me an IOU.
Schreib mir einen Schuldschein.
This... What?
Das... Was?
An IOU.
Ein Schuldschein.
Is this necessary?
Ist das notwendig?
Absolutely.
Absolut.
When you profit, pay me back the principal plus interest.
Wenn Sie Gewinn erzielen, zahlen Sie mir das Kapital zuzüglich Zinsen zurück.
Not a single cent less.
Nicht einen einzigen Cent weniger.
Step back.
Treten Sie einen Schritt zurück.
Step back, stop looking.
Treten Sie einen Schritt zurück, hören Sie auf zu schauen.
Stop looking.
Hör auf zu suchen.
Very good.
Sehr gut.
Step back, move to the side.
Treten Sie zurück, weichen Sie zur Seite aus.
Stop looking.
Hör auf zu suchen.
Move further back.
Geh noch weiter zurück.
You two, perk up.
Ihr zwei, reißt euch zusammen!
Ms. Chang doesn't visit us often.
Frau Chang besucht uns nicht oft.
Make sure the security is impeccable, okay?
Stellen Sie sicher, dass die Sicherheitsvorkehrungen einwandfrei sind, okay?
Keep it up.
Weiter so.
Step back.
Treten Sie einen Schritt zurück.
Stop looking.
Hör auf zu suchen.
Move! Stop looking.
Beweg dich! Hör auf zu gucken.
Well, Ms. Chang.
Nun, Frau Chang.
We're here today as the leading team
Wir sind heute als führendes Team hier.
to meet you.
Ich freue mich darauf, Sie kennenzulernen.
Yes, leading team. We...
Ja, das Führungsteam. Wir...
We're from the Yuehai People's Commerce
Wir gehören zur Yuehai-Volkshandelsgesellschaft.
Development Research Association. He's Vice Chairman.
Entwicklungsforschungsvereinigung. Er ist stellvertretender Vorsitzender.
I'm the Chairwoman.
Ich bin die Vorsitzende.
We've made some resolutions during our research meetings.
Wir haben während unserer Forschungstreffen einige Vorsätze gefasst .
Today we'll brief you now.
Heute werden wir Sie jetzt kurz informieren.
Indeed.
In der Tat.
Well, the...
Nun ja, die...
The printing street.
Die Druckereistraße.
Exactly.
Genau.
To establish this district,
Um diesen Bezirk zu gründen,
firstly, transportation access is crucial.
Erstens ist der Zugang zu Transportmitteln von entscheidender Bedeutung.
Near the dock,
In der Nähe des Docks,
so long and wide.
so lang und breit.
So long and wide.
So lang und breit.
It needs an existing road.
Es benötigt eine bestehende Straße.
Therefore,
Daher,
here in Yuehai,
hier in Yuehai,
the only suitable road we have...
die einzige geeignete Straße, die wir haben...
Only this one.
Nur dieser eine.
It is this one.
Es ist dieser hier.
So, Ms. Chang, as you can see,
Also, Frau Chang, wie Sie sehen können,
it's a four-lane road.
Es handelt sich um eine vierspurige Straße.
Yes.
Ja.
Here.
Hier.
The dock.
Das Dock.
The port.
Der Hafen.
Here.
Hier.
A road.
Eine Straße.
To the warehouse.
Zum Lager.
Yes.
Ja.
Excellent.
Exzellent.
Vice Chairman, this was just completed last month, right?
Herr Vizepräsident, das wurde doch erst letzten Monat fertiggestellt, richtig?
Yes, Chairwoman.
Ja, Frau Vorsitzende.
Excellent.
Exzellent.
So this is the existing road we can use.
Dies ist also die bestehende Straße, die wir benutzen können.
We've essentially gained a head start.
Wir haben uns im Grunde einen Vorsprung verschafft.
Yes.
Ja.
- Time is money. - Money.
Zeit ist Geld .
Regarding the principle that time is money,
Bezüglich des Grundsatzes , dass Zeit Geld ist,
here's my view...
Hier ist meine Ansicht...
Quiet!
Ruhig!
Quite good.
Ziemlich gut.
Ms. Chang, don't look at the sides.
Frau Chang, schauen Sie nicht zur Seite.
Just look at this main road.
Schau dir nur diese Hauptstraße an.
It's flat and wide, quite barren.
Es ist flach und weitläufig, ziemlich karg.
Quiet!
Ruhig!
It's quite barren.
Es ist ziemlich karg.
- We'll clear the grass on both sides. - Ms. Gao!
- Wir werden das Gras auf beiden Seiten mähen. - Frau Gao!
Ms. Gao!
Frau Gao!
She told you
Sie hat es dir gesagt
to be quiet.
Sei still.
She's telling you to shut up.
Sie sagt dir, du sollst den Mund halten.
Why not tell me earlier?
Warum haben Sie mir das nicht früher gesagt?
She is already angry!
Sie ist schon wütend!
Quiet!
Ruhig!
This barren land doesn't show us anything useful.
Dieses karge Land zeigt uns nichts Nützliches.
But the road is decent.
Die Straße ist aber in Ordnung.
We've looked at several already.
Wir haben uns bereits einige angesehen.
Why do they all seem about the same?
Warum scheinen sie alle ungefähr gleich zu sein?
Maybe we should go back and check the previous one?
Vielleicht sollten wir noch einmal die vorherige Version überprüfen?
The one we saw earlier.
Der, den wir vorhin schon gesehen haben.
Stop looking, we're done.
Hört auf zu suchen, wir sind fertig.
You said they're all about the same.
Du sagtest, sie seien alle ungefähr gleich.
Just pick this.
Wähle einfach das.
Ms. Liu.
Frau Liu.
I think this road is excellent, really.
Ich finde diese Straße wirklich ausgezeichnet.
How?
Wie?
The road itself
Die Straße selbst
is clearly well-constructed, right?
ist offensichtlich gut konstruiert, nicht wahr?
And...
Und...
Here, help me hold this.
Hier, hilf mir mal, das festzuhalten.
Look at the planning map.
Schauen Sie sich den Planungsplan an.
We're currently right here.
Wir befinden uns gerade hier.
This road is called Binhai Road.
Diese Straße heißt Binhai-Straße.
Binhai 1st Road.
Binhai 1st Road.
Here it is.
Hier ist es.
This one.
Dieses hier.
What's here? The port.
Was gibt es hier? Den Hafen.
See how close we are to the port.
Sehen Sie, wie nah wir am Hafen sind.
And all these surrounding commercial blocks
Und all diese umliegenden Gewerbeblöcke
are all interconnected right here.
sind alle hier miteinander verbunden.
With excellent access and a hospital.
Mit hervorragender Anbindung und einem Krankenhaus.
For building a house,
Zum Hausbau,
is there any better location in Yuehai than here?
Gibt es in Yuehai einen besseren Standort als diesen?
- Exactly! - Yes, it's perfect.
- Genau! - Ja, es ist perfekt.
Look at the hospital.
Schau dir das Krankenhaus an.
How well-planned.
Wie gut geplant.
Mr. Ma.
Herr Ma.
Got any inside information?
Haben Sie irgendwelche Insiderinformationen?
No.
NEIN.
Share it with us.
Teile es mit uns.
I don't...
Ich tu nicht...
Come on, share it.
Na los, teile es.
No, really.
Nein, wirklich.
I'm just analyzing the map.
Ich analysiere gerade die Karte.
Did your brother-in-law tell you something?
Hat dein Schwager dir etwas erzählt?
He told me nothing.
Er hat mir nichts gesagt.
Really, it's my own analysis.
Das ist wirklich meine eigene Analyse.
He clearly has inside information.
Er hat ganz offensichtlich Insiderinformationen.
Right?
Rechts?
No, I...
Nein, ich...
I'm just analyzing it from the map.
Ich analysiere es lediglich anhand der Karte.
Well, Mr. Wang,
Nun, Herr Wang,
what do you think?
was denken Sie?
I'll follow your lead.
Ich werde Ihrem Beispiel folgen.
Don't say so.
Sag das nicht.
It's a major matter,
Das ist eine wichtige Angelegenheit.
we should decide it together, right?
Wir sollten das gemeinsam entscheiden, oder?
- Yes.
- Ja.
This spot is good, right?
Dieser Platz ist gut, oder?
Well, I have a suggestion.
Nun, ich hätte da einen Vorschlag.
How about
Wie wäre es mit
we trust Mr. Ma for once?
Vertrauen wir Herrn Ma ausnahmsweise?
Don't.
Nicht.
Trusting him is trusting Secretary Zheng Decheng, right?
Ihm zu vertrauen bedeutet, Sekretär Zheng Decheng zu vertrauen, richtig?
- Right.
- Richtig.
- Trust. Yes.
- Vertrauen. Ja.
Trusting my brother-in-law is definitely safe.
Meinem Schwager zu vertrauen, ist definitiv sicher.
But you decide it yourself.
Aber das entscheidest du selbst.
I'll follow you. This location is great.
Ich folge dir. Dieser Ort ist großartig.
- I'll follow you. - You know?
- Ich folge dir. - Weißt du?
- Make way! - Sure.
- Platz machen! - Klar.
- Trust him.
- Platz da! - Vertrau ihm.
- The port we saw is... - Go over there.
- Der Hafen, den wir gesehen haben, ist... - Geht dort hinüber.
- That way is... - Make way!
- Dort entlang geht's... - Platz machen!
Over there.
Da drüben.
Step back.
Treten Sie einen Schritt zurück.
- Stop looking. - Make way!
- Hör auf zu gucken. - Platz machen!
The wind is strong, so her hat might blow away.
Der Wind ist stark, deshalb könnte ihr Hut wegfliegen.
She holds it tight.
Sie hält es fest.
Why are they doing like this?
Warum verhalten sie sich so?
You should do it too.
Du solltest es auch tun.
I am doing it now.
Ich mache es jetzt.
Ms. Chang.
Frau Chang.
Can we stop being quiet?
Können wir endlich aufhören zu schweigen?
Quite anxious now.
Ich bin jetzt ziemlich ängstlich.
- Ms. Chang.
- Frau Chang.
Why turned around?
Warum haben Sie sich umgedreht?
This is it.
Das ist es.
Right here.
Genau hier.
Ms. Dan, thank you.
Frau Dan, vielen Dank.
(Purchaser: Liu Dan) So thoughtful.
(Käufer: Liu Dan) So aufmerksam.
Signing this letter of intent,
Unterzeichnung dieser Absichtserklärung,
I must take responsibility for these thousands of cadres.
Ich muss die Verantwortung für diese Tausenden von Kadern übernehmen.
We owe them a proper explanation.
Wir schulden ihnen eine angemessene Erklärung.
Here, Secretary.
Hier, Sekretär.
If you approve, please sign right here.
Wenn Sie einverstanden sind, unterschreiben Sie bitte hier.
I've stated everything clearly on it.
Ich habe alles klar und deutlich darin dargelegt.
The cadres have collectively chosen Binhai Road.
Die Kader haben sich gemeinsam für die Binhai-Straße entschieden.
To live together and support each other.
Zusammenleben und sich gegenseitig unterstützen.
No problem.
Kein Problem.
Then I'll sign now.
Dann unterschreibe ich jetzt.
Once I sign, this becomes binding.
Sobald ich unterschrieben habe, ist dies bindend.
Okay.
Okay.
It becomes binding.
Es wird bindend.
(Zheng Decheng)
(Zheng Decheng)
Okay.
Okay.
Well, Ms. Liu.
Nun, Frau Liu.
Binhai Road is now yours.
Die Binhai Road gehört nun Ihnen.
Thank you
Danke
and cadres.
und Kader.
You've provided tremendous support to Yuehai.
Sie haben Yuehai enorm unterstützt.
Thank you all.
Vielen Dank an alle.
Don't say that. I'm just doing it for...
Sag das nicht. Ich mache das nur für...
for the sake of Yuehai.
um Yuehai willen.
Alright, I'll head back now.
Okay, ich gehe jetzt zurück.
I'll have the cadres prepare the funds
Ich werde die Kader die Gelder vorbereiten lassen.
and finish the paperwork.
und die Formalitäten erledigen.
No problem.
Kein Problem.
Here.
Hier.
Cheers!
Prost!
Xuemei, Xuemei.
Xuemei, Xuemei.
Xue... Don't.
Xue... Tu es nicht.
Don't go.
Geh nicht.
We're still celebrating.
Wir feiern immer noch.
No. I've drunk too much.
Nein. Ich habe zu viel getrunken.
I'm done.
Ich bin fertig.
If you must leave, let me review the contract again.
Falls Sie gehen müssen, lassen Sie mich den Vertrag noch einmal durchgehen.
Okay.
Okay.
Review it once more.
Lesen Sie es noch einmal durch.
- Want to review it? - Right.
- Möchten Sie es rezensieren? - Richtig.
Don't be anxious.
Keine Angst.
Here, review it.
Hier, schau es dir an.
Ms. Chang is really resolute.
Frau Chang ist wirklich entschlossen.
Of course. I handled it.
Selbstverständlich. Ich habe mich darum gekümmert.
Oh my, your mouth is so greasy from eating.
Oh je, dein Mund ist ja ganz fettig vom Essen.
Don't ruin it.
Mach es nicht kaputt.
Come, give it kisses too.
Komm, gib ihm auch Küsse.
Here.
Hier.
Wait for me.
Warte auf mich.
Leaving?
Sie gehen?
I'm leaving first.
Ich gehe als Erster.
No more drinks.
Keine Getränke mehr.
Right, find Secretary first thing tomorrow
Okay, suchen Sie morgen früh gleich den Sekretär auf.
and tell him we've reserved Binhai Road.
und sag ihm, dass wir die Binhai Road reserviert haben.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
This matters.
Das ist wichtig.
Don't drink too much
Trink nicht zu viel
- and delay things. - I know.
- und die Dinge verzögern. - Ich weiß.
Alright, I'm leaving now.
Okay, ich gehe jetzt.
Be safe.
Pass auf dich auf.
Okay, I'm off.
Okay, ich bin dann mal weg.
Everyone, wishing you wealth.
Ich wünsche allen Wohlstand.
Wishing you wealth.
Ich wünsche Ihnen Wohlstand.
Guo Fugui.
Guo Fugui.
Not sure who said it.
Ich weiß nicht, wer das gesagt hat.
Qian Changyuan.
Qian Changyuan.
♪Singing of our dear motherland♪
♪Lieder über unser geliebtes Vaterland♪
♪From now on, moving towards prosperity and strength♪
♪Von nun an geht es aufwärts zu Wohlstand und Stärke♪
♪Singing of our dear motherland♪
♪Lieder über unser geliebtes Vaterland♪
♪From now on, moving towards prosperity and strength♪
♪Von nun an geht es aufwärts zu Wohlstand und Stärke♪
Everyone, calm down.
Alle mal ruhig bleiben.
We'll reach Yuehai shortly.
Wir erreichen Yuehai in Kürze.
After the payment and paperwork,
Nach Zahlung und Erledigung der Formalitäten,
Binhai Road will belong to us.
Die Binhai-Straße wird uns gehören.
My role here concludes temporarily.
Meine Tätigkeit hier endet vorerst.
I'd also like to thank you all
Ich möchte mich auch bei euch allen bedanken.
for supporting and cooperating with me.
für Ihre Unterstützung und Zusammenarbeit.
But the next steps,
Aber die nächsten Schritte,
like building houses or renting,
wie zum Beispiel Häuser bauen oder mieten,
it's not my business then.
Dann geht es mich nichts an.
For example,
Zum Beispiel,
I introduced you to a partner
Ich habe Ihnen einen Partner vorgestellt
and you got married.
und ihr habt geheiratet.
After the wedding,
Nach der Hochzeit
having and raising children
Kinder haben und erziehen
is not my business then, right?
Dann geht es mich nichts an, richtig?
Let's thank Ms. Liu.
Lasst uns Frau Liu danken.
- Thank you, Ms. Liu. - Thank you.
- Vielen Dank, Frau Liu. - Vielen Dank.
Ms. Liu, you're the best.
Frau Liu, Sie sind die Beste.
You led us to this excellent opportunity
Sie haben uns zu dieser hervorragenden Gelegenheit geführt.
and enabled us cadres to live together, right?
und ermöglichte es uns Kadern , zusammenzuleben, nicht wahr?
- Yes. - Exactly.
- Ja. - Genau.
Rest assured. We'll handle everything from here
Seien Sie unbesorgt. Wir kümmern uns um alles Weitere.
and complete the mission.
und die Mission abschließen.
Ms. Liu helped us a lot.
Frau Liu hat uns sehr geholfen.
After the paperwork, let's treat Ms. Liu to dinner, okay?
Nach dem Papierkram laden wir Frau Liu zum Abendessen ein, einverstanden?
Absolutely.
Absolut.
We must treat you.
Wir müssen Sie bewirten.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Truly.
Wirklich.
You're still a long way from building or renting houses.
Bis Sie Häuser bauen oder mieten können, ist es noch ein langer Weg .
We'll have time after finishing everything.
Wir werden Zeit haben, nachdem wir alles erledigt haben.
We must get the paperwork done today.
Wir müssen die Formalitäten heute noch erledigen.
One last check.
Eine letzte Überprüfung.
Your household registration and work ID.
Ihre Haushaltsregistrierung und Ihr Arbeitsausweis.
Check if you have them.
Prüfen Sie, ob Sie sie haben.
- We have them. - Got them.
- Wir haben sie. - Haben sie.
We've got them.
Wir haben sie.
All set.
Alles bereit.
They're all in the bag.
Sie sind alle im Sack.
(Actively Promoting the Five Do's and Four Upliftings)
( Die fünf Gebote und die vier positiven Aspekte aktiv fördern )
Xuemei!
Xuemei!
Xuemei, open the gate.
Xuemei, öffne das Tor.
What? Who's there?
Was? Wer ist da?
Keep it down.
Leiser!
Big trouble.
Große Probleme.
What's wrong?
Was ist los?
Binhai Road is gone.
Die Binhai-Straße existiert nicht mehr.
Dayong!
Gehen!
Dayong! Open up!
Na los! Mach auf!
Coming.
Kommen.
Big trouble!
Große Probleme!
Coming. What happened?
Ich komme. Was ist passiert?
Binhai Road's gone!
Die Binhai-Straße ist verschwunden!
What?
Was?
Come on!
Aufleuchten!
Coming, stop knocking.
Ich komme, hör auf zu klopfen.
Come on! Let's go.
Na los! Auf geht's!
What's wrong?
Was ist los?
Binhai Road's gone!
Die Binhai-Straße ist verschwunden!
Gone?
Gegangen?
Shaoxin! Yang Shaoxin!
Shaoxin! Yang Shaoxin!
Wake up! Stop sleeping.
Wach auf! Hör auf zu schlafen.
Bro!
Alter!
Quiet down. The kids are still asleep.
Ruhe bitte. Die Kinder schlafen noch.
Binhai Road...
Binhai Straße...
What?
Was?
Binhai Road's gone.
Die Binhai Road existiert nicht mehr.
Gone?
Gegangen?
Come on, put the table over here.
Na los, stell den Tisch mal hierher.
Line them up neatly.
Ordne sie ordentlich an.
Payments will be handled at this table, okay?
Die Zahlungen werden an diesem Tisch abgewickelt , okay?
- Okay. - Over here.
- Okay. - Hier drüben.
Let's put the certification desk over here.
Stellen wir den Zertifizierungsschalter hier drüben auf.
- Okay? - Okay.
- Okay? - Okay.
Yes, that's right.
Ja, das stimmt.
That table for the cash, okay?
Dieser Tisch ist für das Bargeld, okay?
I'll handle it.
Ich kümmere mich darum.
(Yuehai Town People's Government) The cadres will arrive in 20 minutes.
(Volksregierung der Stadt Yuehai) Die Kader werden in 20 Minuten eintreffen.
Everyone, hurry up.
Alle, beeilt euch.
Okay, hurry up.
Okay, beeil dich.
Right.
Rechts.
Faster.
Schneller.
(Welcoming Cadres to Settle in Yuehai)
(Willkommensgruß an Kader zur Ansiedlung in Yuehai)
- Exactly. Hurry! - Look.
- Genau. Schnell! - Schau.
The setup's ready.
Die Einrichtung ist abgeschlossen.
See if Xie is around.
Schau nach, ob Xie da ist.
This is way too dramatic.
Das ist viel zu dramatisch.
Not really.
Nicht wirklich.
Okay, thanks.
Okay, danke.
Act normal, okay?
Verhalte dich normal, okay?
Ms. Li, relax.
Frau Li, entspannen Sie sich.
Today it's all county cadres coming.
Heute kommen alle Kreiskader.
They'll be well-behaved.
Sie werden sich gut benehmen.
- Well... - Secretary.
- Nun ja... - Sekretär.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Let's talk privately.
Lass uns unter vier Augen sprechen.
T-Talk privately.
T-Talk privat.
What's wrong?
Was ist los?
Why so secretive?
Warum diese Geheimniskrämerei?
Is Xie here?
Ist Xie hier?
He's fetching the cadres.
Er holt die Kader.
What's wrong?
Was ist los?
Perfect.
Perfekt.
Right, Secretary.
Richtig, Sekretär.
Are you giving Binhai Road to the county cadres?
Übergeben Sie die Binhai-Straße den Kreiskadern?
Yes, they'll come handle the paperwork soon.
Ja, sie werden sich bald um die Formalitäten kümmern.
Secretary, no way.
Sekretärin? Auf keinen Fall.
Ms. Chang also wants Binhai Road.
Frau Chang möchte auch die Binhai-Straße.
Yes, we've already signed the contract.
Ja, wir haben den Vertrag bereits unterzeichnet.
Binhai Road is specified in the contract.
Die Binhai-Straße ist im Vertrag aufgeführt .
Ms. Chang insisted the printing street must be on Binhai Road.
Frau Chang bestand darauf, dass die Druckerei in der Binhai Road liegen müsse.
Why didn't you tell me since the contract's signed?
Warum hast du mir das nicht gesagt, da der Vertrag doch schon unterschrieben ist?
We were coming to tell you this today.
Wir wollten Ihnen das heute mitteilen.
We didn't expect this.
Damit hatten wir nicht gerechnet.
It just collided.
Es ist einfach zusammengestoßen.
What do we do now?
Was sollen wir jetzt tun?
Alright. I understand.
Okay. Ich verstehe.
I keep the contract.
Ich bewahre den Vertrag auf.
I'll figure it out, okay?
Ich werde es herausfinden, okay?
You may leave.
Sie dürfen gehen.
Thank you.
Danke schön.
Sorry to trouble you.
Entschuldigen Sie die Störung.
Okay.
Okay.
Thank you then.
Vielen Dank.
Just go. Xie is coming soon.
Geh einfach. Xie kommt bald.
Alright then.
Na gut.
Ms. Li, a word in my office.
Frau Li, ein Wort in meinem Büro.
Come in.
Komm herein!
What's up?
Was ist los?
Ms. Li, take a look at this.
Frau Li, schauen Sie sich das an.
What is this?
Was ist das?
(Party A (Investor): Name: Chang Jiaren)
(Partei A (Investor): Name: Chang Jiaren)
(Party B (Recipient): Name: Gao Xuemei) A printing street.
(Partei B (Empfänger): Name: Gao Xuemei) Eine Druckereistraße.
They want Binhai Road?
Sie wollen die Binhai-Straße?
Right.
Rechts.
Listen to me.
Hört mir zu.
Xuemei and Changyuan want to
Xuemei und Changyuan wollen
build a printing street
eine Druckstraße bauen
and found a Chinese Hong Kong investor.
und fand einen chinesischen Investor aus Hongkong.
Well, it's hard for me
Nun ja, es ist schwierig für mich.
to explain
zur Erklärung
this matter clearly right now.
Diese Angelegenheit ist jetzt ganz klar.
Well,
Also,
I believe this is a fantastic opportunity.
Ich glaube, das ist eine fantastische Gelegenheit.
It's an even better opportunity
Das ist eine noch bessere Gelegenheit
than that Moca thing.
als dieses Moca-Ding.
What do you mean?
Wie meinst du das?
About the ownership of Binhai Road.
Zur Eigentumssituation der Binhai-Straße.
Let's discuss this.
Lass uns darüber reden.
What's there to discuss? Now?
Was gibt es da noch zu besprechen? Jetzt?
Isn't it too late?
Ist es nicht zu spät?
The cadres are all coming now.
Die Kader kommen jetzt alle.
They will arrive soon.
Sie werden bald eintreffen.
I'll go meet them.
Ich werde sie treffen gehen.
Ms. Li!
Frau Li!
Let me finish. Listen.
Lass mich ausreden. Hör zu.
Look, about this...
Hört mal, dazu Folgendes...
About that seven-up, eight-down thing,
Was diese Sache mit sieben hoch und acht runter angeht,
I didn't understand you either, right?
Ich habe dich auch nicht verstanden, richtig?
But later, I realized you truly did it for Yuehai's development,
Später begriff ich jedoch, dass du es wirklich für die Entwicklung von Yuehai getan hast.
so I understood you.
Ich habe dich also verstanden.
But now, concerning the Binhai Road ownership issue,
Doch nun zur Frage der Eigentumsverhältnisse an der Binhai Road,
I believe, and I hope,
Ich glaube und ich hoffe,
you can definitely understand me, right?
Du verstehst mich bestimmt, oder?
Keep up!
Weitermachen!
Guys, keep up!
Leute, haltet durch!
This way.
Hier entlang.
Come over here.
Komm herüber.
Keep up, everyone!
Haltet durch, Leute!
The flag's rolled up.
Die Flagge ist eingerollt.
Ms. Liu.
Frau Liu.
Look!
Sehen!
Keep up, everyone!
Haltet durch, Leute!
Who are they?
Wer sind Sie?
Let's go.
Lass uns gehen.
Over there.
Da drüben.
♪Gently holding your face♪
♪Ich halte sanft dein Gesicht♪
♪To dry the tears from your eyes♪
♪Um die Tränen aus deinen Augen zu trocknen♪
♪My heart will always be yours♪
♪Mein Herz wird immer dir gehören♪
♪Tell me you'll never be alone again♪
♪Sag mir, dass du nie wieder allein sein wirst♪
♪Gazing deep into your eyes♪
♪Ich schaue dir tief in die Augen♪
♪No further words are needed♪
♪Weitere Worte sind nicht nötig♪
♪Tightly holding your hand♪
♪Ich halte deine Hand fest♪
♪The warmth has never changed♪
♪Die Wärme hat sich nie verändert♪
♪We share the joy♪
♪Wir teilen die Freude♪
♪We share the pain♪
♪Wir teilen den Schmerz♪
♪We hold the same hope deep inside♪
♪Tief in uns tragen wir dieselbe Hoffnung♪
♪We brave the storm♪
♪Wir trotzen dem Sturm♪
♪We share the quest♪
♪Wir teilen die Suche♪
♪We cherish this love we share♪
♪Wir schätzen diese Liebe, die wir teilen♪
♪Whether we've ever met before♪
♪Ob wir uns jemals zuvor begegnet sind♪
♪Be it near or far away♪
♪Ob nah oder fern♪
♪My heartfelt wish for you♪
♪Meine herzlichsten Wünsche für dich♪
♪Is for your peace and happiness♪
♪Für deinen Frieden und dein Glück♪
♪We share the joy♪
♪Wir teilen die Freude♪
♪We share the pain♪
♪Wir teilen den Schmerz♪
♪We hold the same hope deep inside♪
♪Tief in uns tragen wir dieselbe Hoffnung♪
♪We brave the storm♪
♪Wir trotzen dem Sturm♪
♪We share the quest♪
♪Wir teilen die Suche♪
♪We cherish this love we share♪
♪Wir schätzen diese Liebe, die wir teilen♪